[b]Standards zur Taktik:[/b]

Bei "-" Selbstbuffs/Standard
ARF > Im Rücken, Rechts, Links, Zentrum, Hinten, Vorne

[hr]

Aufstellung:
Vorne: Blocker
Zentrum: Rest
Hinten: NKler


[hr]


[b]Level 1 [/b]

Besonderheiten der Gegner: [npc:Märchenriese]: >2600 HP, Flanke oder Vorne, [skill: Aufstampfen] auf Hinten mit AW bis zu 40 (würde Timmy umhauen), keine PW
Allgemein: wir müssen [npc:Timmy, der Bauernjunge] Hinten beschützen

NK-Grenzi-Schami: [skill: Anrufung der Naturgeister] Hinten sowm vor allem anderen
Schnee: [item: Magisches Kleinod der Geister der Natur] Hinten
Heil-Schami: [skill: Echo der Freiheit] Hinten sowm

[hr]


[b]Level 2 [/b]

Besonderheiten der Gegner: Gräber (NK auf Vorne, steht vorne + Flanken), Jäger (FK auf Vorne, stehen hinten), Schamanen (FK auf Zentrum, Magie auf Vorne, stehen Hinten) und Häuptling (ruft Fallen, steht Hinten)
Allgemein: wir müssen [npc:Märchenprinz] Vorne beschützen

ARF: Hinten -> Rest

Blocker Schami: [npc:Märchenprinz] blockt mit Hieb ausweichen, Geschoss ausweichen und Magieresistenz -> WdGM + WdGG Vorne
Blasrohr: Mutterkorn H, Curare Rest
Supp-Jäger: Prophen Vorne
Heil-Schami: Freiheit Vorne
Schnee: [item: Magisches Kleinod des Beschützers]

[hr]


[b]Level 3 [/b]

Besonderheiten der Gegner: Hohe ZA PW, [npc:Virana, die Königstochter] im Zentrum hat PW von 500-600, greift mit sozial auf Vorne an (SEHR Gefährlich!), flieht wenn fast alle anderen Gegner weg sind
Allgemein: wir müssen [npc:Märchenmusikant] im Zentrum beschützen, viel Schaden hilft viel

ARF: Hinten -> Rest -> Zentrum

Schnee: [item: Magischer Talisman gegen böse Geister] Vorne
Supp-Jäger: Prohen Vorne
Heil-Schami: Freiheit vorne, Wut Hinten

[hr]


[b]Level 4 [/b]
1. Raum
Besonderheiten der Gegner: [npc:Wüstenlöwe] eine Flanke, sehr schwach gegen Eisschaden
Allgemein: [npc:Aswadi - Krieger] x12 Vorne, greift mit Schwerkampf an, [npc:Aswadi - Schütze] x11 Hinten, greift mit Doppelschuss an, [skill: Unbarmherzige Hitze] auf alle

2. Raum 
Besonderheiten der Gegner: [npc:Sandteufel] Hinten, Zentrum, greifen Magisch mit starken Debuffs an
Allgemein: [npc:Aswadi - Krieger] x12 Vorne, greift mit Schwerkampf an, [npc:Aswadi - Schütze] x11 Hinten, greift mit Doppelschuss an, [skill: Unbarmherzige Hitze] auf alle, nach einer Runde [skill: Sandsturm]

NK-Hügel-Schami: kleine Runenmagie Zwergenherrscher (damit du nur noch eine Anwendung später hast)
Blasrohr: WdGM + WdGG Hinten sowm; Bannerträger Strauchdiebe 1x Hinten
FK-Jäger: Falls wir haben Frosthauch
Hagel: Your time to shine
Schnee: [item: Magisches Kleinod der Macht] 1x Zentrum -> Hinten, your time to shine
Supp-Jäger: kein Prophen notwendig, 14 Leute vorne ;-)
Heil-Schami: Ich würde Wut -> Ele -> Freiheit, falls du damit bei all den Zielen überhaupt durchkommst

[hr]


[b]Level 5 [/b]
3 Identische Räume
Besonderheiten der Gegner: Katapult samt Besatzung hinten, Katapult nimmt viel Feuerschaden und hat keine (!!!) Paraden
Allgemein: erste Runde wird Geladen, zweite wird dann gefeuert, Wenn wir Besatzung oder Katapult vor Runde 2 Besiegen kommt kein Angriff

Blocker Schami: NK, nicht Magie!
Blasrohr: Gneiter
FK-Jäger: Brandpfeil
Schnee: 2te VR: [item: Magisches Kleinod der Geister der Natur] Zentrum -> Hinten -> Vorne 1x
Supp-Jäger: Nessel
Sozial-Schami: Angriff der Schaden macht, falls du hast
Heil-Schami: Elemente, da die Extra Aktion durch Wut nichts bringt, wenn wir sie in einer Runde besiegen

[hr]


[b]Level 6 [/b]

Besonderheiten der Gegner: [npc:Silberfell] Vorne, [npc:Silberfell - Junges] xViele eine Flanke
Allgemein: Mutter hat ca 200er pw, Kinder fast nichts, bis zu 300er AWs vorne

Blasrohr: Curare
Supp-Jäger: Prophen V
Sozial-Schami: Verschrecken
Heil-Schami: Freiheit V

[hr]


[b]Level 7 [/b]
1. Raum:
Besonderheiten der Gegner: Dornenranken die mehr Anfällig zu Schneidschaden als Hiebschaden sind! Juhu endlich lohnt sich unsere Masse an Krallenhänden! (besonders gegen Feuer schwach)
Allgemein: wir müssen [npc:Kind] im Zentrum beschützen, [skill: Behindern] auf alle Posis

2. Raum:
Besonderheiten der Gegner: zusätzlich noch Wurzeln im Rücken, [skill: Würgen] nach Hinten mit 200+ AW
Allgemein: wir müssen [npc:Kind] im Zentrum beschützen, [skill: Behindern] auf alle Posis

3. Raum:
Besonderheiten der Gegner: mehr von zuvor
Allgemein: wir müssen [npc:Kind] im Zentrum beschützen, [skill: Behindern] auf alle Posis

Blocker Schami: NK, keine Magie
NK-Hügel-Schami: die letzte Anwendung Zwergenherrscher für Raum 1. In Raum 2 und 3 zu Gefährlich, da Gegner im Rücken
Blasrohr: Gneiter
FK-Jäger: Brandpfeile
Schnee: Macht Hinten/Vorne, Natur Zentrum
Supp-Jäger: Nessel
Heil-Schami: Freiheit Zentrum -> Hinten -> Vorne, Wut Hinten

[hr]


[b]Level 8 [/b]

1. Raum:
Besonderheiten der Gegner:  Jagdhunde Vorne, Anführer und Meute dahinter, Hiha und Waffengift (Psycho)
Allgemein: wieder Kinder zu beschützen

2. Raum:
Besonderheiten der Gegner: [npc:Schwarzes Einhorn] Vorne, greift sozial an, ruft Imps, dann NK. Imps heilen sich durch Feuerschaden
Allgemein: Runde 4 bekommen wir einen Buff der +500 Heiligen Schaden macht


Blasrohr: HiHa entdecken
FK-Jäger: kein Brandpfeil
Schnee: böse Geister vorne
Supp-Jäger: Gift

[hr]

Notiz für Grurk: Falls lvl 8 zu viele Probleme machen sollte, dann Kleine Runenmagie nicht in lvl 4 und 7, sondern dafür in 8 in beiden Räumen
