[quote=Rastilion Carawis]Taktik für den Termindungeon: Maid in Nöten

Aufstellung
Vorne: Pennywise, player
Zentrum: Cortana (b), BlueRaven, Corona Oris, Schwester Teleria (b), Ashin Hasher, Herbalizer (Ex), Lucrio
Hinten: Slingerizer (Ca) (Ca) (Ca), Tasha (b), Tarantula, 2. (Ca)

Allgemeines
- Heiler heilt ab leicht verwundet (ohne), ab verwundet (mit)
- Sekundäre Heiler heilen ab schwer verwundet (mit)

Angriffsreihenfolge
Im Rücken - Zentrum - Hinten - Rechts - Links - Vorne


Taktik


Level 1:
Kneipengäste, inkl. Betrunker mit Armbrust, der ins Zentrum schießt mit ca. 10 Schaden
BlueRaven: Magischer Schild
Corona Oris: Vitalitätsschub (Zentrum) [1x]

Level 2:
Schauermänner, recht starke Angriffe
Corona Oris: Vitalitätsschub (Vorne) [1x]

Level 3:
Fischer mit Knüppel (auch im Rücken - darum die NKs hinten)
Standard

Level 4:
Handkarren, verliert bei NK Angriff 1 MP
ALLE (!!!) greifen ausschliesslich im Nahkampf an!
ALLE ausser Corona Oris schalten ihre Heilung für dieses Level aus
Corona Oris: Heilen ab schwer verwundet (mit), sonst nicht

Level 5:
Gegnermix aus den vorherigen Leveln mit Agitator (AW +20 in HR1) - wir müssen 3 Runden überleben
Alle mit Flachmann: Hier trinken
Corona Oris: Vitalitätsschub (Zentrum) [1x][/quote]
