[quote=Gim Lee]Aufstellung:
Vorne: Ritter
Zentrum NK
Hinten: Alle Anderen


Angriffsreihenfolge: Rücken, Hinten, Zentrum, Rechts, Links, Vorne


Standard: Gaukler > Prophezeien > V, Z

Level 1 Vor dem Tempel

Akbethtempelwache mit Flegel vorne, rechts
Akbethtempelwache mit Flegel8 greift im Nahkampf an (Hiebwaffen/81)

die heilen sich immer wieder

Hasa - Verschleiern vorne
Ritter - Hauptmann zentrum
Gelehrter - VR Buch: Schadensvermeidungsstrategien - Abschrift vorne
HR Buch: Das Ein-Mal-Eins des Zuschlagens - Abschrift zentrum


Level 2 Der Brunnen

Der Brunnen des Akbeth greift magisch an (Akbeths Segen/504)

Mana sparen. keine buffs


Level 3 Ein Wachraum

Akbethtempelwache mit Flegel vorne, links, rechts
Carossifanatiker mit Flegel zentrum
Akbethtempelwache mit Flegel7 greift sozial an (Verfluchen/38/9 MP) vorne
Carossifanatiker mit Flegel greift im Nahkampf an (Hiebwaffen/120)

wie lvl 1 nur

Gaukler > Gaukelei

Level 4 Im Geheimgang

Repetierbolzenfalle
alle starken angriffe auf vorne!
6 fallen mir nur einem helden der entschärft wird eine aufgabe!

Jäger - VR Fallen entdecken vorne
        HR Fallen entschärfen


Level 5 Der Gang setzt sich fort

Akbethtempelwache mit Flegel links, rechts, zentrum, hinten
Priester zentrum
Carossi-Eiferer hinten
Priester greift magisch an (Heiliges Inferno des Akbeth/61/9 MP) vorne
Akbethtempelwache mit Flegel5 greift sozial an (Verfluchen/48/9 MP) vorne
Carossi-Eiferer greift sozial an (Verdammen/121/18 MP) vorne

ARF hinten, zentrum, links, rechts, vorne
Magier Magischer Schutz vorne
Hasa - Verschleiern vorne
Ritter - Hauptmann hinten
Gelehrter - VR Buch: Schadensvermeidungsstrategien - Abschrift vorne
HR Buch: Das Ein-Mal-Eins des Zuschlagens - Abschrift zentrum
VR Manareg hinten


Level 6 Der heilige Raum

Akbethtempelwache mit Flegel vorne, links, rechts, hinten
Schattenelfmagier hinten
Carossi-Eiferer zentrum
Carossifanatiker mit Hellebarde greift im Nahkampf an (Stangenwaffen/115)
Priester1 greift sozial an (Verdammen/68/14 MP)
Priester1 greift magisch an (Heiliges Feuer des Akbeth/53/10 MP)

wie level 5

Level 7 Die Träne von Akbeth

ein sehr hoher fallen entschärfen skill muss her! ca. 60!
Jäger- VR Fallen entdecken vorne
        HR Fallen entschärfen
Magier Magischer Schutz VR zentrum, HR vorne[/quote]
