[quote=Gim Lee]Aufstellung:
Vorne: Ritter
Links: NK
Rechts: Sumpfdohlen ab lvl 3
Zentrum: FK
Hinten Alle Anderen


ARF Rücken, Hinten, Zentrum, Rechts, Links, Vorne
AdSaG Kleines Amulett der Kraft

Standard: Gaukler > Prophezeien > V, L
Hasa: VS > V, L

Level 1 Tumulte in Keller

Diebe links, rechts, zentrum
Dieb2 greift im Nahkampf an (Messerkampf/62)

Dauerbuffs und Eigenbuffs.

Level 2 Die Tiefen des Kerkers
Orkbrecher vorne
Dieb links, rechts
Baasra, Taschendieb     zentrum
Orkschamane hinten

ARF hinten zuerst
sonst kein problem

Level 3 Bereich 1/2 Zum Turm!

Schattenelf mit Armbrust hinten
Schattenelfmagier hinten
Orkanführer zentrum
Schwarzelf vorne, rechts
Schattenelf mit Armbrust2 greift per Fernkampf an (Durchschuss/83/6 MP) vorne, flanke
Schwarzelf mit Dolch1 greift im Nahkampf an (Messerkampf/37)

Level 3 Bereich 2/2
Schwarzgewandeter Assassine rechts
Schwarzgewandeter Assassine greift hinterhältig an (Hinterhalt/31)

sehr hohe paraden auf alles FK noch am ehesten
entweder AW hoch pushen oder
so viel magienagriffe als möglich da er bei jedem angriff mana verbraucht und verschwindet wenn er keines mehr hat.

Ritter - Hauptmann zentrum
Magier - Spruchrolle der Treffsicherheit zentrum
Hasa - Verschleiern vorne, links, zentrum
Gelehrter - VR Buch: Die Kunst des Fernkampfes - Abschrift zentrum
HR Buch: Schadensvermeidungsstrategien - Abschrift vorne
VR: Buch: Schadensvermeidungsstrategien - Abschrift links


Level 4 Bereich 1/2 So schnell euch die Füße tragen

Orkbrecher vorne
Oger links
Schattenelfschwertmeister     rechts
Orkschamane zentrum
Orkaxtwerfer hinten
Schattenelfschwertmeister greift im Nahkampf an (Schwertkampf/103)
Orkschamane greift magisch an (Feuerball/49/19 MP) vorne
Orkaxtwerfer2 greift per Fernkampf an (Wurfwaffen (Wurfaxt)/50) vorne

Level 4 Bereich 2/2 
Tarmir, König der Diebe links
Tarmir sieht den angebrannten Zettel und ist doch etwas verwundert:

ARF: Rücken, Zentrum, Hinten Rest

Ritter - Hauptmann links
Magier - Magischer Schutz vorne
Hasa - Verschleiern vorne, links
Gelehrter - VR Buch: Schadensvermeidungsstrategien - Abschrift vorne
HR Buch: Das Ein-Mal-Eins des Zuschlagens - Abschrift links


Level 5 Luftige Höhen

Abgrund
Tarmir, König der Diebe zentrum
Dieb mit Donnerbüchse hinten
Dieb mit Donnerbüchse2 greift per Fernkampf an (Donnerbüchse/45) zentrum, links, vorne, hinten

könnennicht angegriffen werden.also nur paraden pushen
in VR und HR mit folgender reihenfolge:
zentrum, links, vorne, hinten

Hasa - Verschleiern
Gelehrter - Buch: Schadensvermeidungsstrategien - Abschrift

Level 6 Der Abgang
Diebe vorne, rechts, hinten
Dieb mit Armbrust hinten
Gehilfe des Meisterdiebes4 greift per Fernkampf an (Wurfwaffen (Wurfmesser)/66) zentrum


Ritter - Hauptmann links
Magier - Magischer Schutz vorne
Hasa - Verschleiern vorne, zentrum
Gelehrter - VR/HR Buch: Schadensvermeidungsstrategien - Abschrift zentrum, vorne[/quote]


und mit magische Angriffe sind irgendwelche magischen Angriffe gemeint!
Dieb, Quacki, Hasa, Pala [skill: Artefakt der Schwächung anwenden]
Priester exorzismus, murmeln, inferno, iwas davon oder so
Schami [skill: Eiswasser]
Magier... joar die haben glaub keine Zauber :thinking:

Gaukler, Gladi, Gele, Mönch (bis 10) hat nix, der greift wie normal an

Und das Ziel ist nicht ihn zu treffen, sondern das Mana des Assasinen zu Verbrauchen. Der müsste Fliehen, wenn er keine MP mehr hat und er verliert durch jeden Magischen Angriff MP. Wenn das richtig eingestellt ist, sollte das einfacher sein (und vor allem Konstanter) als mit nur 1-2 Buffs auf Treffer zu hoffen.

Auch noch wichtig: das ist ein 2 Raum Level mit Gegnern in beiden Räumen auf derselben Posi, von daher könnte der erste Raum mit dieser Methode etwas länger dauern, aber unser Gele kann ja weiterhin Buffen und Magier + NKler ändern ja nichts bei ihren Angriffen, sollte also auch ohne optimierte Raum 1 Konfig funktionieren (und weniger Probleme machen als versuchen gezielt zu pushen)